다항식을 더하거나 빼려면,
먼저 다항식이 무엇인지 알아야 합니다.
첫째, 단항식은 1개의 항으로 구성된 표현이다.
그리고 다항식은 표현식입니다
하나 이상의 용어로 구성됩니다.
용어는 표현을 나타냅니다.
숫자나 지수가 포함된 변수로만 구성됩니다.
윽, 이 멍청이들아...
그들은 이것이 무엇을 의미하는지, 요점이 무엇인지 이해하지 못합니다.
한숨을 쉬다.
예를 들어 여기 있습니다.
$x^2 ​​+ 2x - 3$와 같은 표현식이 있다고 가정해 보겠습니다.
총 몇 개의 용어가 있나요?
(단항식은 1개의 항으로 구성된 표현입니다.
다항식은 1개 이상의 항으로 구성됩니다.)
당신에게 물어본 건 내 잘못이에요.
(구성된 표현.
항은 숫자나 지수가 있는 변수로만 구성됩니다)
당신에게 물어본 건 내 잘못이에요.
(구성된 표현.
항은 숫자나 지수가 있는 변수로만 구성됩니다)
$x^2 + 2x - 3$
(이 멍청이들
이것이 무엇을 의미하는지, 요점이 무엇인지 이해하지 못합니다)
$x^2 + 2x - 3$
(이 멍청이들
이것이 무엇을 의미하는지, 요점이 무엇인지 이해하지 못합니다)
그러면 3개의 용어로 구성됩니다.
믿기 어렵겠지만,
(인지아민, 유성직업고등학교 1학년)
나는 공부를 잘하지 못합니다.
엄마, 저 학원에 가도록 해주세요.
(순위: 26/28)
엄마.
엄마, 저는 개인 교사를 원해요.
선생님.
이제 정말 이해가 된 것 같아요.
(순위: 278/280)
지아민.
답안지에 거품을 잘못 썼나요?
그럼 내가 너무 멍청해서 그런 걸까?
불가능한.
내가 열심히 일하지 않아서 그런 걸까?
(순위: 279/280)
어쨌든 공부가 인생의 전부는 아니잖아요.
사람들은 그렇게 말하지만...
열심히 공부하고 싶은 사람에게,
마침내 방법을 찾았습니다.
나는 정말로 대학에 가고 싶다.
그렇게 대학에 가고 싶다면,
Meteor 직업 고등학교에 가보는 건 어떨까요?
직업특별전형을 목표로 하시나요?
미테오전문고등학교에 진학하여 직업특별전형을 노려보시는 건 어떨까요...
이봐, 들었어?
유성전문고등학교에 다니느니 차라리 죽고 싶다.
동의했습니다.
(유성 직업 고등학교에 오신 것을 환영합니다!)
(유성고등학교)
좀 그렇긴 하지만...
내가 상상했던 것과는 다르다.
- 대체 뭘 보고 있는 거야? - 진짜로, 빌어먹을 새끼야.
- 이리 오세요! - 이 꼬맹이!
- 여기요! - 가져와!
- 새끼!
- 어쨌든, 내가 여기 있는 동안 내부 성적만 좋으면,
대학에 갈 수 있는데..
(순위: 219/220)
나는 너무 부주의했다.
겉모습만 보고 선입견을 갖고 있었던 것 같아요.
학교 성적에 전혀 관심이 없는 것처럼 행동하면서도
다들 집에서 정말 열심히 공부하고 있겠지.
그러나,
포기하기에는 너무 이르다.
(지옥같은 상황에서도 기회는 만들어내겠습니다)
나에게는 아직 시도해보지 못한 방법이 있기 때문에,
나의 최후의 수단.
"스터디 그룹"
(3교시: 영어 - 단수형)
(국어. 3교시: 영어 - 단수형. 수학.)
(공부하고 싶은 분들 모여라!)
(황민현)
(한지은)
(차우민)
(이종현)
(신수현)
(윤상정, 공도유)
"스터디 그룹"
빨리 기차로 가세요.
아니요.
그는 그것을 가지고 있지 않습니다.
그도 그것을 가지고 있지 않습니다.
찾았습니다.
공부하고 싶은 표정.
함께 스터디 그룹을 만들어 봅시다.
생각했던 대로 공부에 관심이 있는 사람의 표현이군요.
음...
(랭크 173)
당신은 170번이어야 합니다.
나랑 싸워라, 이 새끼야.
랭크 173 vs 랭크 170.
난투야!
- 일어나세요! - 일어나, 바보야.
안녕, 170.
제대로 싸우지 않으면 학생회에 신고하겠습니다.
알았어요?
뭐하세요? 싸워라, 이 새끼야!
가다!
- 무엇? 끝났나요? - 당신은 속이는 걸 정말 잘해요.
이거 존나 지루하다.
이 사람은 상처받은 척하고 있어요.
랭크 173 승리!
확인되었습니다.
아니, 또 갈 수 있어...
(랭크 173이 170으로 상승)
이렇게 될거면 왜 싸워?
(랭킹 170에서 171로 하락)
(169위 조경훈, 170위 김휘규, 171위 김세현)
- 아 - 이게 뭐죠? - 너무 지루해요.
벨이 울린 지 얼마나 됐나요?
앉아라, 이 새끼들아.
학생처장.
괜찮으세요?
여러분, 주목하세요.
박호진 선생님이 개인적인 사정으로 갑자기 임시 휴직을 하게 되었습니다.
그래서 오늘부터 새로운 선생님이 오셨어요
담임 선생님이 되어 주세요.
인사해주세요.
오늘부터 1~4반 담임교사를 맡게 된 이한경 입니다.
모두 만나서 반가워요.
음, 한경선생님?
나도 결국 공부를 정말 잘하게 될까?
물론.
당신은 재능이 있습니다.
나?
이것이 당신의 재능입니다.
이는 궁극적으로
이에 맞서 승리하세요.
알았어, 그럼
점호를 받겠습니다.
신형욱.
담배를 피우러 갔다.
아, 그런가?
그럼 그는 결석합니다.
유승연.
아, 젠장.
자고 싶어 죽겠는데 존나 시끄러워.
어느 펑크인가요?
방귀 뀐 놈, 모습을 드러내지 않을래?
이봐, 뭐하는 거야?
당신을 구해준 선생님께 감사해야 해요.
이현우씨랑 통화 중이에요.
너 방금 내 커피 던진 거야?
- "빌어먹을"? - 응, 이 새끼야.
야, 누구한테 베팅하는 거야?
당연하지 이현우야 젠장.
제정신이에요? 그에 대한 지불금이 너무 낮습니다.
단지 즐겨찾기에만 베팅하지 마십시오.
자리로 돌아가 앉으세요.
야, 선생님이 말하는 거 못 들었어?
한숨, 진심으로.
선생님.
당신은...
지아민.
(유성 실업 고등학교)
무슨 일이 일어났나요? 내가 마지막으로 당신을 본 이후로 당신은 정말 많이 성장했습니다.
나는 당신을 거의 알아볼 수 없었습니다.
하지만 그때는
인사도 없이 갑자기 그만뒀어요.
많이 당황하셨을 것 같아요.
응, 조금.
죄송해요, 일이 생겼어요.
괜찮아요.
그런데 선생님.
예?
여기서 계속 가르치실 건가요?
응, 왜?
왜냐하면 전 담임선생님이
한 달도 채 되기 전에 그만뒀다.
오늘은 나의 첫 번째 날입니다!
- 무엇? - 부끄러워요!
첫날에 그만 두었습니다.
하지만 아직...
감사합니다.
선생님을 걱정할 줄도 알 정도로 성숙해졌어요.
그건 그렇고,
요즘 공부는 잘 진행되고 있나요?
나는 프로젝트를 준비하고 있습니다.
(도서관)
와우.
우리 학교에 이렇게 좋은 곳이 있는 줄 몰랐어요.
같이 공부할 친구가 있다면 얼마나 좋을까요.
이 사람도 친구들과 공부를 했고,
그래서 그들은 이렇게 되었습니다.
너무 질투나요.
그런데 같이 공부할 친구가 없어요.
뇌가 깨어난다고 들었습니다.
이상해요. 어제는 이해했는데 왜 갑자기 이해가 안되나요?
누군가 나에게 이 질문을 가르쳐 줄 수 있다면 좋을 것이다.
제발.
죄송합니다.
이봐, 알았어, 여기로 가져와.
하지만 내가 당신을 가르친 후에는 다시는 나를 괴롭히지 마십시오.
그러니까 0.9999는
1.
알았어?
하지만 0.9999가 아무리 길어도
아직 1과는 다릅니다.
자세히 관찰하세요.
여기 케이크 한 조각이 있습니다.
하지만 이것을 3등분으로 자르면
케이크 한 조각의 크기는 얼마나 되나요?
- 1/3 - 정확해요.
그러면 1/3을 십진수로 환산하면 무엇이 될까요?
- 0.33 - 정확합니다.
그리고 다시 케이크 3개를 합치면,
그것은 어떻게 되나요?
- 하나의 케이크가 되겠죠? - 예.
원래 3개의 0.3333을 더하면 0.9999가 되고,
결과는 1이 됩니다.
이상해, 무슨 일이야? 어디...
어디가 헷갈리나요?
하지만
여기 얼룩진 부분은 어때요?
무엇?
아니, 뭐?
그래서 뭐?
무엇?
즉, 음...
결국 이것은 학교입니다.
재떨이로 금속 양동이를 곳곳에 배치하고,
그건 별로 적절하지 않죠, 그렇죠?
그것만 하면 충분할까요?
무엇?
금속 버킷을 모두 제거하면,
학생들은 담배를 끊을 것인가?
저는 담배를 40년 동안 피웠는데 아직도 끊지 못하고 있어요.
그런데, 부교장님.
법적으로 학교는...
이한경 선생님.
단순한 금속통 고민이 아닌,
어떻게 하면 윗사람을 화나게 하지 않을지 좀 더 생각해 보는 게 낫지 않을까요?
정규 교사가 되는 것이 더 도움이 될 것입니다.
죄송합니다.
죄송할 일은 없습니다.
제거하려면 직접 제거하세요.
뒤에서 전적으로 응원하겠습니다.
기운을 내다.
와, 정말 대단해요.
어떻게 한 단어씩 외울 수 있는지...
정말 진지하게 메모를 하고 있어요...
아니요, 이것은 분명히 수학입니다.
그래서 뭐?
시험에 어떤 내용이 나올지 전혀 알 수 없습니다.
원래는 이런 말을 하고 싶지 않았어요.
- 뭐라고요? - 하지만 제 생각엔,
당신은 바보입니다.
하지만,
왜 공부를 잘하고 싶어?
나는 단지 그것을 잘하고 싶다.
당신도 똑같지 않나요?
나?
나는 그렇지 않습니다.
거짓말쟁이.
이상해요, 이미 아니라고 말했어요. 왜 나를 거짓말쟁이라고 부르나요?
공부를 너무 해서 머리를 앞으로 내미는 자세를 보세요.
글을 너무 많이 써서 오른쪽 가운데 손가락의 굳은살이 생기고,
그리고 앞머리는 읽을 때 눈이 찌르지 않도록 적당한 길이로 잘라주세요.
그리고 가장 중요한 것은,
당신의 눈에 보이는 그 모습.
당신은 분명히 공부하고 싶어합니다.
함께 스터디 그룹을 만들어 봅시다.
- 무엇? - 스터디 그룹.
이봐요, 알고 보니 당신은 그냥 평범한 바보가 아니군요.
당신은 엄청난 바보입니다.
스터디 그룹?
유성직업고등학교입니다.
피한울이 가만히 앉아서 지켜볼 것 같나요?
피한울?
이 순위 앱의 제작자입니다.
이게 뭔가요?
이것도 모르시나요?
모르겠습니다. 이게 뭔가요?
잔혹성이 극심하기로 유명한 국민깡패, 연백깡패.
그는 갱단 두목인 피연백 회장의 아들이다.
그리고 이 학교의 랭킹 1위.
이 순위앱을 만든 범인은,
모든 사람이 목숨을 걸고 대열에 맞서 싸우게 만들고,
피한울이다.
그게 우리 공부랑 무슨 상관이야?
내 말은...
이 학교에서 공부하는 것은 불가능합니다.
(유성고급직업고등학교 1학년 배치고사)
(유성고등직업고등학교급 2/220)
함께 스터디 그룹을 만들어 봅시다.
같이 공부해서 대학에 갑시다.
(유성 고급 직업 고등학교 1학년 배치 시험
랭크 2/220)
길을 잃다.
- 세현 - 내가 길 잃으라고 했잖아, 씨발.
나는 공부하지 않습니다.
잘라내세요. 당신은 무엇을 알고 있나요?
- 세현아, 난 그냥...
- 씨발, 넌 아무것도 모르잖아.
무작정 공부하라고 하지 마세요.
에프***.
2-8반, 피한울.
이 학생은 성적이 우수하고,
모든 면에서 다른 학생들에게 모델이 됩니다.
이에 본 증서를 제시합니다.
(2024년 학업우수장학증서 수여식)
- 피한울 - 피한울
진심으로, 잘라내라고 말했어요.
아뇨... 당신 얘기를 한 게 아니었어요.
랭크 171 쓰레기.
나랑 싸우려고 하는 거야?
죄송합니다.
미안하다고 말하면 해결될 것 같나요?
정말 당신이 생각하는 것과는 다릅니다.
미안하니까 보상해 줘야지.
내일까지 20만원을 가져오세요.
음... 돈...
빌어먹을. 입으로 미안하다고 말하고,
하지만 결국에는 나에게 잘못된 일을 하게 됩니다.
야, 야구방망이 좀 가져와라.
이 사람은 아직 상황을 파악하지 못했습니다.
야구 방망이?
야, 아파?
이 사람은 울고 있는 것 같아요.
음, 선생님.
내가 할게요.
세현이는 우리 스터디 그룹의 예비 멤버입니다.
일어나세요.
이 사람은 똑똑해지려고 노력하고 있어요.
괜찮으세요?
도대체 왜 나한테 이렇게 장난을 치는 거야?
- 무엇? - 내가 혼자 놔두라고 하지 않았나요?
왜 항상 이러는 걸까요?
난 단지 당신을 돕고 싶었어요.
도와주고 나면 그냥 만족스러워요.
그러면 끝이죠?
무슨 뜻이야?
이해할 수 없나요?
나는 구타당하는 일이 거의 끝나갈 무렵이었다.
하지만 이대로 도망치면
내가 어떻게 그 사람들의 표적이 될지 생각해 본 적 없어?
그리고 맨날 괴롭힘을 당했어?
공부하는? 훌륭해요.
나도 당신처럼 늘 공부 얘기를 하고 싶어요.
하지만 이건...
나에게는 공부보다 더 중요한 생존의 문제다.
야, 그 사람 어디 있어?
누구에 대해 이야기하고 있습니까?
농담하는 거야?
소화기를 뿌린 남자.
그 사람 우리 반 출신이에요?
나도 명확하게 보지 못했습니다.
일어나, 이 빌어먹을 놈아.
마지막으로 한 번 더 묻겠습니다.
그 사람은 어디에 있습니까?
정말 죄송합니다.
나는 정말로 모른다.
'건전한 육체에 건전한 정신이 깃든다'는 말이 있듯이.
나는 우수한 학생이 되고 싶었기 때문에,
초등학교 3학년 때부터 지금까지
나는 매일 쉬지 않고 운동을 했다.
지아민 씨, 당신의 모든 재능은 정말 신체 능력에 집중되어 있습니다.
그래서 공부에 비해
(한림체육관)
삼촌을 따라 무술의 길을 가고 싶나요?
이 아이를 보세요.
꽤 인상적이군요.
여기요.
괜찮으세요?
아, 고마워요.
다른 걱정은 하지 마세요.
저와 함께 스터디 그룹을 만들어 보세요.
아니요.
나는 거절했다. 나는 그것을하지 않을 것입니다.
왜?
솔직히 너도 자신감이 없지?
무엇?
왜 모르는 척해요?
그래서 마스크를 쓰는 거겠죠?
왜냐하면 당신은 그들의 표적이 되는 것을 두려워하기 때문입니다.
용접을 제대로 배우세요.
왜 대답하지 않습니까?
알았어요.
대학에 가는 것은 전혀 쓸모가 없습니다.
최근 건설현장에 출근한 막내남편,
4년제 대학도 졸업했다.
존경받을 수 있는 능력이 있어야 합니다.
이해했다?
알겠습니다. 그 얘기는 그만해도 될까요?
나 이제 공부 안 하는 거야?
나는 용접을 배울 것이고 대학에는 가지 않을 것이다.
그래서 저는 유성전문고등학교에 왔습니다.
이 꼬맹이, 감히 말대꾸를 하다니.
(수학실수수첩 김세현)
지아민은 스터디 그룹에 참여하지 않나요?
아들이 반 친구들과 스터디 그룹을 만든 후,
그의 중간고사 순위는 즉시 10계단 올랐습니다.
정말?
Jiamin에게도 합류하라고 말해주세요.
우리 스터디 그룹은 당신이 가입하는 것을 허락할 수 없습니다.
왜?
당신은 우리 반에서 꼴찌 아닌가요?
미안해요, 우리 멤버는 모두의 엄마가 결정해요.
아무나 가입하도록 놔둘 수는 없습니다.
우리 스터디 그룹은 이미 꽉 찼어요.
야, 그 사람이랑 눈 마주치지 마.
그 사람은 정말 양심이 없고, 일하지 않고도 이익만 얻으려고 할 뿐입니다.
스터디그룹에 가입하는 것보다
그가 환생하는 것이 더 빠를 것입니다.
지아민.
한경선생님이 갑자기 무슨 일이 생겼는데...
울고 있나요?
왜 울고 있어요?
무슨 일이 있었나요?
괜찮아요.
공부를 잘 못해도 괜찮습니다.
아니요.
나는 그것 때문에 울지 않습니다.
나는 학교에 가고 싶지 않아요.
아니요, 아직 가야 해요.
결국 나는 교사입니다.
이봐, 담배 좀 그만 피우세요. 빨리 안으로 들어가세요.
빨리 안으로 들어가세요. 담배는 왜 안 끄는 걸까요?
방금 불을 붙였어요!
이 새끼들아, 당장 안으로 들어가라!
야 거기 너희들도 빨리 들어가라!
학생처장이 오십니다. 갑시다.
좋은 아침이에요, 딘.
좋은 아침이라고 말하지 마세요.
서둘러서 기름통을 모두 치우세요.
무엇?
검사님이 갑자기 오시니까.
교감 선생님은 몸이 아프셔서 걱정이에요.
이 기름통은 당신에게 맡기겠습니다.
하지만...
감사합니다.
그런데 당신의 이름은 무엇입니까?
제 이름은 박건엽이에요.
알았어, 건엽.
예.
그런데 이 재떨이,
그냥 검사관이 볼 수 있도록 놔두는 게 낫지 않을까요?
사실 나도 그렇게 생각했다.
하지만 여긴 결국 우리 학교야.
이 모든 어려움을 혼자서 이겨내더라도 이 학교는 변하지 않습니다.
말씀하신 내용이 틀린 것은 아니지만,
그렇게 포기하면 너무 억울할 것 같아요.
어쨌든 나머지는 내가 처리할게.
당신은 수업을 위해 서둘러 안으로 들어갑니다.
안녕히 가세요.
좋아요.
(수학 실수 노트)
(김세현)
이 노트...
내가 버리려고 했던 것이 바로 그것이다.
감사합니다.
감히 나를 속이는 게 어때? 젠장.
바로 당신이죠, 그렇죠?
용접 마스크.
와, 정말 정신병자네요.
돌려주세요.
유성직업고등학교는 올해에도 정원을 확보하지 못했습니다.
검사님, 그런데 최근처럼 취업이 어려운 상황에서
누구와 비교하든 우리의 취업률은
누구에게도 뒤지지 않습니다.
어쨌든, 알아줬으면 좋겠어
우리는 항상 Meteor 직업 고등학교에 세심한 관심을 기울여 왔습니다.
그것은 오히려 우리에게 영광입니다.
우리 학교에 대해 많은 관심을 갖고 계시기 때문에
우리는 더욱 헌신적으로 캠퍼스를 관리합니다.
무슨 일이야? 왜 아직 정리되지 않았나요?
- 검사관. - 이 선생님.
연습실은 이렇습니다.
검사관.
잠깐 기다려요.
나?
선생님.
우리 전에 어디선가 만난 적 있나요?
어떻게 그럴 수 있니?
얼마 전 도착한 대리 선생님이에요.
S-미안해요.
기억이 나지 않습니다.
그렇습니까?
그녀는 매우 친숙해 보입니다.
검사관.
빨리 연습동으로 가보자.
실제로 현장에서 사용할 수 있는 장비로 모든 것을 완벽하게 교체했습니다.
음... 경감님.
검사관.
여기요.
이 사람 빼고는 모두 나가세요.
나오세요.
당신은 무엇을 위해 거기 서 있습니까?
또 맞고 싶나요?
잘 지내요.
그거 나한테 먼저 주세요.
지옥에 가세요.
나를 봐! 어디를 찾고 있나요?
이현우가 그냥 밀린 걸까?
불가능한. 그 사람은 운이 좋아서 때렸을 뿐이죠, 그렇죠?
그런데 우리 반에 이렇게 강한 사람이 있나요?
윤지민.
랭크 222.
그는 완전 쓰레기입니다.
그 빌어먹을 놈.
당신은 할 수 없습니다!
사과하다.
무엇?
세현이한테 ​​사과하라고 했어요.
세현?
그 사람은 누구입니까?
당신은 죽은 고기입니다.
기절하지 마십시오.
세현에게 사과한 후에 기절하세요.
깨우다.
세현이 누구야?
모르겠습니다.
저는...일반 ​​고등학교에 가고 싶어요.
ㅎ.
정말 미칠 것 같아요.
일반 고등학교에 가다가는 어떡하지?
콜...
아직도 대학에 가고 싶나요?
쉿.
그는 공부하는 동안 잠들었습니다.
Meteor 직업 고등학교 학생이 도서관에 오는 것을 처음 봤습니다.
진지하게.
할머니.
잠깐 기다려요.
죄송합니다.
실수로 잘못된 것을 버렸습니다.
이것은 친구의 것입니다 ...
세현아, 미안해.
노트북은...
이 작은 것이 무슨 상관이겠는가?
꼭 그렇게까지 가야만 했나요?
하지만 그건 네가 그토록 진지하게 받아들인 노트야.
정말 사람들이 열심히 공부하고 싶게끔 정리하셨네요.
그 모든 노력이 잿더미가 되어 버렸습니다...
나도 합류할게.
무엇?
나는 스터디 그룹에 참여하고 싶다고 말했습니다.
정말?
"스터디 그룹"
©2025 티빙앤스튜디오드래곤
모든 권리 보유